rm: Datei wird gelöscht, aber Git erkennt es nicht automatisch.
git rm: Datei wird gelöscht und für den nächsten Commit vorgemerkt.
foo.txt mit 'git checkout -- foo.txt' wiederhergestellt.
bar.txt mit 'git reset HEAD bar.txt' und 'git checkout -- bar.txt' wiederhergestellt.
mv: Datei wird umbenannt, aber Git erkennt es nicht automatisch.
git mv: Datei wird umbenannt und sofort für den nächsten Commit vorgemerkt.
